Trời đổ mưa rồi, sao anh chưa đổ em?
Tớ có một siêu năng lực là nhắm mắt lại là có thể nhìn thấy cậu.
Em có thể cười một xíu không? Cà phê của anh quên cho đường rồi.
Cậu có biết cậu khác những vì sao ở điểm nào không? Sao ở trên trời, cậu ở trong tim tớ.
Em có một siêu năng lực đó là siêu thích anh~
Cho dù anh là vàng trắng hay xanh đen, trong mắt em đều chỉ có anh.
Có một đốm lửa nhỏ. Thắp lên hạnh phúc to. Em đã có ai ngỏ. Hay là để anh lo
Em yêu bầu trời xanh, yêu cả cánh hoa hồng. Nhưng không quên một thứ, đó chính là yêu anh
Chim thường yêu trời, con nít thường yêu kem. Anh thì rất yêu đời, và cũng rất yêu em
Xiêu lòng ánh mắt. Xong liều yêu anh
Hôm nay trời xanh mây trắng. Không say nắng mà say "i love you"
Thức khuya em tỉnh bằng trà, yêu anh em trả bằng tình được không?
Bao năm phê đá phê cần, không bằng một phút ngồi gần bên em
Thay vì tặng anh một đóa hồng không héo, để em gửi anh một mối tình không phai!
Họ thích nghe nhạc vì lời. Còn em lại thích trọn đời có anh.
Chẳng cần nghiêng nước nghiêng thành. Chỉ cần nghiêng đủ lòng anh là vừa.
Con cóc là cậu ông trời. Còn anh là cả cuộc đời của em.
Anh ơi gió lạnh gần kề. Anh mau thu xếp mà về với em.
Em đây không thích la cà. Em đây chỉ thích mặn mà với anh.
Mọi người thì thích trà sữa. Còn em thì thích trà trộn vào tim anh.
Em sinh ra không phải để sống vất vả. Mà là để sau này được gả cho anh.
Thời tiết này yêu em là hợp lý. Anh mà bỏ phí thì là anh ngu.
Em sinh ra không phải để sống vất vả. Mà là để sau này được gả cho anh.
Muốn bình yên thì lên chùa cầu phúc. Muốn hạnh phúc thì đứng đó chờ em.
Muốn cho thiên hạ trầm trồ. Sao anh không thử làm bồ của em.
Cuộc sống thì giống cuộc đời. Còn anh thì giống bạn đời của em.
Nếu có 2 con cua, 1 con to và 1 con nhỏ. Tớ sẽ là cua nhỏ, cậu sẽ là cua to
Nếu có 2 vỏ chuối, vỏ to và vỏ bé. Tớ sẽ là vỏ nhỏ, còn cậu sẽ là vo to
Nếu có 2 chồng sách, 1 chồng to và 1 chồng nhỏ. Tớ sẽ là chồng nhỏ, còn cậu là chong to
Cậu cận thị à?, nếu không cận, thì sao cậu lại không nhìn ra tớ thích cậu chứ?
Cậu giống như Google vậy, bởi cậu là tất cả những gì tớ tìm kiếm
Đã New year mà chẳng được near you gì cả
Năm mới chả thấy gì,chỉ thấy nhớ anh
Anh ơi,Tết đến sum vầy... Muốn dâu ra mắt thì tìm em đây
Người khác thích em sẽ đưa em hoa, quà. Nhưng em lại muốn anh đưa em về dinh.
Bình minh là bên đó. Bình yên là bên anh
Tóc em màu đen, môi em màu đỏ. Lại gần em hỏi nhỏ, anh có nhớ em không.
Muối tan khi khuấy lên trong nuớc còn em thấy anh là tự tan rồi
Tớ béo thế này, là bởi vì trong lòng tớ còn có cậu nữa
Sao anh nhìn giống một người họ hàng của em thế? Giống con rể của me em
Áo anh màu trắng. Mắt anh màu nâu. Cũng có gì đâu?. Mà làm má em hồng
Đừng đuổi theo bus nữa, theo đuổi em đi. Em chạy chậm, còn dễ thương nữa.
Hiphop never die. Yêu em never saiiiiii.
Không hứa thích cậu một đời. Chỉ hứa thích cậu một thời thanh xuân.
Bầu trời cần xanh. Em thì cần anhhh
Tính mời anh đi ăn tối nhưng lại sợ thành bữa tối của anh
Em giả vờ nhìn xung quanh. Nhưng thật ra là đang lén nhìn anh
Tan thì bằng đối chia kề, em thì tan chảy khi kề bên anh
Vector chỉ có một chiều, anh là chuyên toán chỉ yêu một người
Tớ thích cậu như sin²α＋cos²α vậy, trước sau dù thế nào cũng sẽ như 1
Cần cỏ sao không hút mà lại hút hồn em.
Trăm năm hút cỏ hút cần. Không bằng một phút được gần bên anh.
Sài Gòn đẹp nhất về đêm. Đời anh đẹp nhất khi thêm em vào.
Hà Nội là Hà không ngoài. Em thì chỉ thích yêu hoài một anh
Sáng trà sữa. Trưa trà xanh. Chiều để bụng. Tối ăn anh
Cà phê thì đắng, còn ớt thì cay, uống bia tỉnh lắm, gặp anh thì say
Muốn bắt cọp thì phải vào sở thú. Muốn tìm chỗ trú thì phải vào tim em
Tình yêu của em dành cho anh như iốt vậy, không cần xúc tác nhưng vẫn thăng hoa
Nếu anh là một ly đen đắng, em sẽ là sữa trắng ngọt ngào.
Hôm nay anh học toán hình. Tròn vuông chẳng có mà toàn hình bóng em.
Muốn mặn thì ăn muối. Muốn đắm đuối thì ăn em.
Em không thích cần và ke. Nhưng em lại thích anh care và cần.
Lực hút của trái đất là 9.81m^2/s, còn lực hút của em đối với anh là vô cực.
Nếu anh là SiO2 thì em chính là HF. Anh từ chối mọi axit nhưng lại không thể từ chối em.
Nguyễn Du thì có truyện Kiều. Anh đây chỉ muốn làm người yêu em
Anh lặng thinh nhìn em qua trục Cos. Sải bước dài trên hàm số trục Sin. Khi gặp em trên điểm giao Sin Cos. Lặng nhìn em mà vỡ nát con tim.
Không mơ cổ tích hoang đường. Chỉ mơ giấc mộng đời thường có anh.
Em hôm nay vừa hâm vừa dở. Anh bước vào che chở em được không.
Cho em một cốc trà đào. Tiện cho em hỏi lối vào tim anh.
Trời xanh mây trắn. Anh thích nắng hay là thích em.
Hỏi anh đi đứng thế nào. Năm lần bảy lượt ngã vào tim em.
Cực Bắc là Hà Giang. Cực Nam là Cà Mau. Cực đáng yêu là cậu. Cực yêu cậu là tớ.
How to pronounce MENU ? It's pronounced Me n U.
Em đang muốn giảm cân vì em muốn om hon anh.
Trứng rán cần mỡ, bắp cần bơ. Yêu không cần cớ, cần anh cơ.
Tính em không thích lưng chừng. Yêu em chẳng sợ cắm sừng đâu anh.
Trong Vật Lý có quy tắc nắm bàn tay phải. Còn anh thì có quy tắc nắm bàn tay em.
Gọi anh là tiền gửi xe vì em yêu anh 3000.
Thị lực của em không phải 20/20 nhưng em có thể thấy ta thành đôi trong 2020
Bột ngọt thì ngọt nhưng gây ung thư. Còn anh cũng ngọt nhưng gây tương tư.
Thân thiện với môi trường, từ trường với môi anh.
Cảm lạnh có thể là do gió. Nhưng cảm nắng chắc chắn là do em.
Thịt mỡ dưa hành câu đối đỏ. Em đây bé nhỏ chẳng ai yêu.
Bae cho em nụ cười tươi may mắn. Liệu anh có thấy mình là người đàn ông may mắn?
Nước Lào nằm kế nước ta. Em nào đẹp gái, về nhà anh nuôi. Anh chỉ nói đùa vậy thôi. Chứ anh chẳng thiết tha chi bề ngoài. Chỉ cần em chịu yêu anh. Anh đây nguyện khổ cả đời vì em
Anh ơi em gái Sài Gòn. Anh muốn ăn đòn hay là ăn em.
Ngắm đông ngắm tây không bằng ngắm em một giây.
Đại dương không bao giờ lấp đầy bởi nước. Trái tim k bao giờ lấp đầy bởi tình iu.
Pascal thì viết chương trình. Còn em thì viết chuyện tình đôi ta.
Tam giác ABC cân tại A còn tui thì sẽ cân cả thế giới cho cậu.
Tớ không thích học toán, nhưng tớ thích tính cậu.
N thì thuộc Z, Z thì thuộc Q, còn em thuộc về anh.
Muốn dẫn cậu đi paris vì nhận ra tình yêu của cậu và tui hợp pháp.
Bình này để uống trà. Hoa thơm để ngắm. Em là để yêu.
Đôi khi muốn giả làm gà. Để xem anh thịt hay là anh nuôi.
Lý trí em để trong túi quần, nhưng khi gặp anh em lại mặc váy
Nếu có 2 đôi tất, một đôi hình con thỏ, một đôi hình con cá. Em sẽ là tất thỏ. Con anh là tat ca.
Bắc Đẩu đã có Nam Tào. Còn anh đã có người nào hay chưa?
Em dành tiền không mua đồ tết. Mà để đó mua hết trái tim anh.
Tết anh đã có hoa đào, còn em chưa có anh nào rước đi.
Trân châu nấu với đường đen. Uống xong cho thiếp làm quen với chàng.
Năm nay em vẫn một mình. Nếu anh cũng thế thì mình yêu thôi.
Tính em không thích lưng chừng. Yêu em chẳng sợ cắm sừng đâu anh.
Buổi trưa anh đói cồn cào. Ship anh một chút ngọt ngào đi em.
Trăm năm bia đá cũng mòn. Em thêm anh nữa là tròn một đôi.
Mùa xuân con én đưa thoi, Em đây còn vẫn lẻ loi đây nàyyy.
Muốn feel thì Khói, chill tìm Đen Vâu. Thích em thì nói hổng chừng iu nhauuu.
Bình minh của thế giới là khi mặt trời ló dạng. Còn bình minh trong anh là khi anh có nàng
Có quá nhiều mối quan hệ, em ơi anh say gud bye. Vì chỉ có một mình em mới khiến cho anh phải say gud night.
Hồi bé thích nhảy lò cò. Lớn rồi lại thích hẹn hò với anh.
Trăm nghìn biển báo. Em học lái xe. Sao cứ me me. Tim anh em rẽ🙄
Kể cả trái đất này là không trọng lực, em vẫn cứ “đổ” vì anh :>
Em tuy là hơi hung dữ, nhưng anh vẫn muốn mình ở bên nhau. Anh không muốn cưa em đổ, vì anh sợ làm vậy em đau =)))))
Hà nội lắm lối. Tám hướng bốn phương. Anh vì chữ thương. Hướng về em đó 🙄
Tim em đang bật đèn xanh. Mà sao anh mãi đạp phanh thế này!!!
Anh ơi trái đất hình tròn. Anh trốn không kĩ là còn gặp em.
Em thật hoàn hảo không cần chỉnh sửa hay cắt góc. Dù vậy trái tim anh thật tệ khi đã để em bắt cóc.
Người ta bảo em ế, do kén cá chọn canh! Anh biết không phải thế, em chờ người tử tế né sở khanh ?
Thân em như tấm lụa đào. Quỷ tha ma bắt lại vào tay anh .
Bắc thang lên hỏi ông trời. Anh thích Kitkat hay là kiss em ?
1 nghìn 1 miếng tương tư. 2 nghìn 2 miếng tương tư một người.
Bố a trồng lúa. Mẹ a trồng rau. vậy a Chồng ai?
Tớ rất thích cậu. Giống kiểu mẹ cậu luôn mắng cậu chẳng có lý do vậy.
Sài Gòn trong xanh có tia cực tím. Em thì cực hiếm phải tia thật nhanh.
Gió đưa cành trúc la đà. Liệu anh có muốn về nhà cùng em.
Có 1 con mèo béo. Cuộn 1 cuộn tròn xoe. Này cái cậu cute. Làm người yêu tớ nhé.
Nắng kia là của mọi người. Cậu là tia nắng, đâu của mình tôi.
Ngoài trời đổ mưa. Cây lá đung đưa. Em có ai chưa. Để anh còn tán.
Yêu một người không khó. Vì chẳng cần lí do. Chút tình cảm nho nhỏ. Chỉ dành cho cậu đó.
Tóc em rối. Áo em nhăn. Trong lòng em lăn tăn. Ah yêu anh mất rồi.
Trên đời có rất nhiều cách để hạnh phúc. Trực tiếp nhất là nhìn cậu cười.
Đường em đi toàn hoa với cỏ. Biết lấy gì để bày tỏ anh đây.
Ngoài trời ngập nắng. Tim lại đổ mưa. Lòng thầm lo lắng. Cậu thích ai chưa?
Thò tay mà ngắt ngọn ngò. Thương anh đứt ruột, giả đò ngó lơ.
Em đây không thích la cà. Em đây chỉ thích mặn mà với anh.
Màu em thích là màu xanh dương. Còn anh vẫn mãi là người em thương.
Mọi người đều thích trà sữa. Còn em thì thích trà trộn vào tim anh.
Muốn bình yên thì lên chùa cầu phúc. Muốn hạnh phúc thì đứng đó chờ em.
Mặt tròn như cái quạt mo. Anh nào vớ được ấm no cả đời.
Trăng kia ai vẽ mà tròn. Lòng em ai trộm mà hoài nhớ thương... 
Nghe nói anh là người nhiều tâm sự. Thật may em lại là người biết lắng nghe. 
Xuân kiếm lì xì, Hạ kiếm kem. Thu kiếm hoa sữa, Đông kiếm em
Nhờ anh nhắn với mẹ em. Đừng nuôi em nữa, em là của anh.
Mượn xe nhớ đổ đầy bình. Mượn tim nhớ đổ đầy tình giúp em
Ngày tháng đẹp biết bao nhiêu. Hẹn nhau một chén trà chiều đi anh.
Thức khuya a tỉnh bằng trà. Yêu em anh trả bằng tình được không?
Xuân đến xuân đi xuân chẳng ở. Người đến người nhỡ tậu vào tim.
Tết nay em ít mong cầu. Cầu điều duy nhất ở đời bên anh.
Xuân này tu hành không thính bả. Thế mà anh lại ngã vào em.
Tarzan cant đu without dây. I cant live a day without u.
Giữa cuộc đời muôn vàn cám dỗ. Em chỉ cần một bến đỗ là anhhhh.
Bác nông dân chăm vợ lo cày lúa. Còn anh lo múa quạt để cua em.
Nàng Kiều lỡ bước vì ai. Em thì lỡ bước vì anh mất rồi.
Đầu lòng 2 ả tố nga. Thuý kiều là chị em là của anh.
Em đây chẳng thích nhiều lời. Nhìn anh là biết bạn đời của em.
Em không cần tinder, em chỉ cần tin anh.
Em ngồi nhìn đời trôi. Thu qua mấy mùa rồi. Người có tốt hoặc tồi. Cũng chỉ cần anh thôi.
Nam châm thì từ tính. Chúng mình thì tình tứ.
Yêu một người không khó. Anh có muốn làm điều đó cùng em không?
Bồ công anh chỉ bay khi trời có gió. Em chỉ cười khi nơi đó có người em yêu
Trăng kia ai vẽ mà tròn. Lòng em ai trộm mà hoài nhớ thương.
Em đang tập viết tình ca. Hợp âm thì ít hợp anh thì nhiều.
Nép vào anh hoàng hôn nắng chiều. Em gọi tên cảm giác đó là yêu.
Đố ai quét sạch lá rừng. Đố ai bảo được em ngừng yêu anh
Trời mưa bong bóng phập phồng. Hôn em một cái mặn nồng được không.
Ta mua viên thuốc ngừng thương. Người nhầm bán thuốc ta thương cả đời.
Hôm nay mình chẳng có gì đặc biệt cả nhưng chỉ là tớ muốn gửi cậu một chút tình yêu
Em thu hút anh như muối hút nước.
Tớ có tất cả mọi thứ nhưng lại thiếu cậu nên cậu có thể nắm tay tờ và đi chung với tớ để cuộc đời tờ trở nên hoàn hảo được không?
Tết này em cũng buồn tình,nếu anh cũng thế thì mình yêu đi.
Tết ngồi cắn chút hạt dưa. Bao lâu mới được anh đưa về nhà.
Em hôm nay vừa hâm vừa dở anh tiến vào che chở em được không
Cho em vay một cân hạnh phúc,em sẽ trả lãi xuất bằng cả con tim
Rượu ngon uống mãi chẳng say. Anh lại khiến em say một đời
Đen bạc thì phải đỏ tình. em yêu chỉ mỗi một mình anh thôi.
Anh ơi ship cho em một ly đen đá kèm thêm một cái hôn má từ anh
Vì chúng ta mập mờ nên chúng ta chả là gì của nhau cả.
Hôm nay em bận yêu đời, dời sang ngày mốt anh nói yêu em.
Xuân sang cây lá có cành nhưng cho em hỏi anh có ai chưa.
Tết năm nay em quyết không tiêu tiền lì xì để dành lại mua hết tim anh.
Anh ơi mình cũng đã già hay là cứ thế về nhà với nhau.
Cả năm hút cỏ hút cần,không bằng tết này được gần bên anh.
Cà phê đắng thêm đường sẽ ngọt,nhưng thêm anh thì càng ngọt hơn.
Thức khuya em tỉnh bằng trà,yêu anh em trả bằng tình được không.
Anh à muốn mặn thì thêm muối,muốn đắm đuối thì thêm em.
Cho em một cốc trà nếu được thì cho em hỏi lối vào tim anh.
Anh có hai lựa chọn,một là yêu em nhiều,hai là yêu em cực nhiều.
Cà phê thì đắng,ớt thì cay. Uống bia thì tỉnh lắm,uống anh lại say một đời
Thời tiết này yêu em là hợp lý,mà anh bỏ phí thì là anh ngu.
Em muốn tạo nên một simple love với anh.
Người ta thích tắm xà phòng,còn em thì thích sà vào lòng anh.
Miền Nam có mai, miền Bắc có đào.Nhưng cho em hỏi miền nào có anh
Trời dù có trong xanh cũng không đẹp bằng ánh mắt em dành cho anh
Mây suốt đời chung tình với gió,còn em chỉ thích mình anh
Anh ơi em thích đồng hồ,đồng thời cũng thích làm bồ của anh
Anh có biết em và thuỷ tinh khác nhau chỗ nào không. Thuỷ tinh thì dễ vỡ,còn em thì dễ thương.
Anh làm người  yêu em nhé,nếu anh thở thì anh đồng ý rồi đó nha.
Cuộc đời em đang dang dở,anh bước vào che chở em được không.
Anh là mây là gió. Anh ngắm nhìn trời xanh. Còn em ngắm nhìn mỗi anh.
Anh à,hôm nay em yêu anh nhiều hơn hôm qua nhưng sẽ ít hơn em yêu anh ngày mai.
Thế giới rộng lớn đầy loại người nhưng em không thích thế giới,em chỉ thích anh.
Ngày xưa em thích màu xanh dương, ngày nay em thích anh người em thương.
Hà Nội không thể vì hoàng hôn mà trở nên rực rỡ. Nhưng em có thể vì anh mà trở nên yêu đời.
Em không biết có nên nói anh biết hay không. Em nghiện một thứ nhưng không may thay đó lại là anh.
Mây là của bầu trời còn anh là của em.
Trong 36 kế,em thích nhất là kế bên anh.
Mình yêu nhau một phút cũng được, miễn là lúc ấy chân thành yêu nhau.
Caption của em tuy toàn thính. Nhưng có điều hướng về anh là chính.
Nếu anh bẻ khoá vượt rào, liệu anh có thể chui vào tim em.
Một nụ cười bằng mười thang thuốc bổ. Em mà cười là đổ gục trái tim anh.
Ngoài trời thì mưa tầm tã. Liệu em có thể ngã vào lòng anh.
Điện thoại báo pin yếu. Tim báo đông này thiếu em.
Ô tô đã có chỗ đỗ. Còn anh thì đã đỗ trong tim em.
Lão hạc tha thiết cậu vàng. Còn em tha thiết mỗi chàng mà thôi.
Lồng thì em để nhốt chim. Còn anh em nhốt trong tim em này.
Lúc nhỏ thì thích trung thu. Lớn lên lại muốn thu này with u.
Trên trời có những vị tiên. Dưới đất có những người điên vì tình
Em đây bị dính lời nguyền. Hoàng tử tha thứ, làm chồng em nha.
Nếu người đó là anh, muộn một chút cũng không sao. Nếu cuối cùng có thể đi cùng nhau, lâu một chút cũng không vấn đề.
Có ai bán khẩu trang 3 lớp mà lớp trắng chống bẩn, lớp xanh chống nước, lớp giữa love you không ạ?
Đó giờ chỉ toàn ăn cơm với cá. Em làm gì biết thơm má ai đâu.
Mười lạng tương tư, hai lạng rượu. Năm cân thương nhớ, một biển tình.
Anh là chàng trai đeo kính. Chỉ muốn đớp thính của riêng em.
Chưa yêu cứ nghĩ em khờ . Yêu rồi mới thấy em khờ ôn khôn.
Gió chiều nào, theo chiều ấy. Vợ anh trước mặt, nhìn là thấy.
Bệnh corona thì tìm bác sĩ. Bệnh codonqua thì tìm đến em.
Lá là của cây. Mây là của trời. Còn anh là của em.
Anh gì ơi cho em mượn cái đèn pin được không. Trời tối quá em không biết đường nào để đi đến trái tim anh.
Đừng chúc em ngủ ngon vì anh là lí do làm em thao thức.
Cuộc sống sẽ trở nên hoàn mỹ, nếu em được chung lối với anh.
Trên trời có thần tiên, dưới đất lại có em điên vì anh.
Tết nay em không thèm kẹo mứt. Vì đã có môi anh thơm ngọt tựa sen hồng.
Em giả vờ nhìn xung quanh nhưng thật ra là em đang nhìn anh.
Trăm tin nhắn từ người lạ cũng không bằng một tin nhắn từ anh.
Nắng vàng hoà lẫn trời xanh, nụ cười của anh làm tan chảy tim em.
Tính em vốn thật thà nên gặp anh em chỉ biết nói rằng em đã yêu.
Trời trong xanh nắng long lanh. Thế anh say nắng hay là say em.
Một cộng một bằng hai, em với anh cộng nhau thành một cặp.
Uống nước ép mà em đã say, hay là do em say anh phục vụ.
Em không đủ đẹp để làm anh say nắng. Nhưng em đủ nắng để sưởi ấm trái tim anh.
Anh học lớp nào thế? Lớp toán còn em? Em học love anh.
Tim em là đại dương thì anh mãi là người em thương.
Người ta thích ngắm chiều tà, còn anh lại thích đó là chiều em.
Tài nấu ăn của em tuy không giỏi nhưng em không biết gì ngoài nấu món lẩu tình yêu.
Anh ơi gió lạnh gần kề, bao nhiêu lớp áo cũng không bằng love you.
Bao nhiêu hoa ngoài vườn em chỉ chọn một cành, bao nhiêu người ngoài kia em chỉ chọn mình anh.
Yếu toán, yếu văn, yếu lý, nhưng yêu anh.
Em có biết Lịch Sử và em giống nhau chỗ nào không? Cả hai đều làm anh phải nhớ.
Nắng mưa là chuyện của trời, còn em yêu anh là chuyện hiển nhiên.
Em yêu anh với vận tốc không phanh. Nên đã nắm thì sẽ không buông.
Vector chỉ có một chiều. Còn anh chỉ muốn nuông chiều mỗi em.
Em nào khác gì hoàng hôn? Vì em luôn là thứ anh ngắm nhìn mỗi khi đi học về.
Tình yêu của em giành cho anh như sức nóng ở sa mạc Sahara.
Oxi là nguồn sống của nhân loại, còn anh là nguồn sống của em.
Anh ơi anh có biết sơ cứu không. Chứ em sắp chết đuối vì anh rồi.
Nếu như anh là phở. Em sẽ là nước lèo. Cuộc đời cuốn vèo vèo. Ta bên nhau anh nhé.
Anh ơi trái đất vẫn tròn, dù trời có xụp vẫn còn có em.
Cuộc đời em như một phương trình, nếu thiếu anh thì sẽ thành vô nghiệm.
Anh ơi,em muốn sau này con của em có ADN của anh được không.
Tim là bộ phận trên cở thể của em nhưng tại sao lại đập vì anh.
AgNO3 và BaCl2 tạo chất kết tủa, còn em và anh kết hợp là thành đôi.
Sự bảo vệ của anh dành cho em như nhiệt nhôm vậy, mạnh mẽ và nóng bỏng.
Anh có biết không em chỉ phản ứng khi có chất xúc tác là anh.
Romeo thì có Juliet, Jack thì có Rose, còn anh thì có em.
Nếu trái tim em là không khí, thì anh sẽ là Nitơ.
Phản ứng mãnh liệt của H2SO4 đặc khi gặp H2O cũng như tình cảm của tớ giành cho cậu vậy đó.
Bên ngoài đang -20 độ, còn vòng tay anh là 37 độ. Em chọn cái nào ?
Lúc em gặp anh giống như khi Na gặp H2O vậy đó mãnh liệt và toả sáng.
Cây xanh không thể thiếu ánh sáng cũng như em không thể thiếu anh.
Anh có biết H nằm thứ mấy trong bảng tuần hoàn không. Vị trí của anh trong tim của em cũng như vậy.
Nếu một hạt cát nói được câu "Anh yêu em" thì anh muốn tặng em tất cả các bãi cát trên thế giới này.
Người ta nói tình yêu phải trả giá, hãy nói cho em biết anh cần bao nhiêu?
Hong muốn lạc đường thì bật map hong muốn ăn trap thì iu em.
Nếu anh cảm thấy tương lai mịt mù. Cứ nhắm mắt lại em thịt anh luôn.
Rhymastic thì Yêu 5. Còn em thì yêu anh.
Trái đất thì có hai cực còn em thì thật cực kì thích anh.
Chẳng cần nghiêng nước nghiêng thành. Nghiêng sao cho đổ lòng anh là vừa.
Em nhận từ anh tương tác, anh nhận từ em tương tư...
Muốn simple love thì tìm họ, muốn special love thì tìm em
Mong em tốt nghiệp hai bằng. Một bằng đại học. Một bằng lòng anh.
Yêu em anh ngửa mặt lên trời. Vì em là cả bầu trời của anh.
Em đi ngang qua tôi một đoạn, nhưng tôi lại lỡ chờ đợi em một đời.
Ngoài trời đổ mưa. Tim lại đầy nắng. Lòng thầm lo lắng. Anh đã ngủ chưa?
Có vài người rủ em đi ăn tối, em từ chối vì thực đơn không có anh.
Nắng kia là của mặt trời. Còn anh là của ai rồi hay chưa? Mây kia là của hạt mưa. Còn anh đã thích em chưa hay rồi?
Anh biết vì sao đầu tuần bắt đầu bằng thứ hai không? Vì anh là thứ nhất!
Đau đầu đã có Panadol, đau bụng đã có Berberin, còn đau tim thì em đến tìm anh có được không?
Điện thoại anh có vấn đề rồi, nó không có số điện thoại của em.
Vạn hạt mưa rơi không hạt nào nhầm chỗ. Vạn người anh gặp không người nào là em.
Anh ơi...Trà sữa phải có trân châu. Thanh xuân đừng có sống lâu một mình.
Không phải Chí Phèo nhưng anh muốn thấy nụ cười em Nở.
Không mơ cổ tích hoang đường. Chỉ mong buổi tối lên giường có anh.
Yêu nhau để đâu cho vừa. Để đâu cũng được chứ đừng để quên.
Ba đồng một mớ trầu cay. Bao giờ anh hỏi ngày mình cưới nhau ?
Ba đồng một mớ câu chuyện tình duyên. Trăm đồng chỉ đổi duyên tình của anh.
Hôm nay trời đổ nắng vàng. Không biết anh có nàng nào hay chưa?
Are you the camera? Cause everytime I see you, I smile.
Con cò đi uống rượu đêm. Đậu phải cành mềm lộn cổ xuống ao. Còn em chẳng uống ngụm nào. Cũng say ngây ngất ngã vào lòng anh.
Paris đẹp nhất về đêm, còn anh đẹp nhất có em ở cùng.
Anh học Quốc phòng để bảo vệ Tổ Quốc, bởi trong Tổ Quốc có em.
Nhìn sách sử anh thấy được quá khứ, còn nhìn em anh thấy được tương lai.
Hoa hướng dương thì hướng về mặt trời, còn anh thì hướng về nụ cười của em.
Anh đây chẳng biết làm thơ. Thích em nên mới ngẩn ngơ đợi chờ.
Anh có thể góp electron để tạo cấu hình bền vững với em không ?
Nếu gặp được em sớm hơn thì bài văn miêu tả về thiên thần của anh đã không bị để trắng.
Anh học Lý rất giỏi, nhưng chẳng thể nào tính được tần số tim khi gặp em.
Dùng quỳ tím thử axit, quỳ tím sẽ chuyển đỏ. Tớ hôn cậu một cái xem má cậu có chuyển đỏ không nhé?
Anh là gam màu đặc biệt, cho Vincent cũng chẳng thể phối.
Ngoài kia nhiệt độ đang bị ém đến âm. Liệu anh có thể là người mang hơi ấm đến em?
Hôm nay trời trông xanh ngát. Liệu em muốn dùng chung bát nhà anh?
Mẹ anh trồng lúa bố anh trồng khoai. Đến bây giờ anh vẫn chưa biết mình là chồng ai.
Nói lời chân thật với nhau đừng bắt tâm tư phải sàng và lọc. Ta cần may túi ba gang vì lúc bên nhau là vàng là ngọc.
365 ngày, sẽ có ngày mà ta phải thức trắng. Bởi vì ánh mắt của anh, đủ đô hơn những giọt cà phê đắng.
Nghệ thuật không cần là ánh trăng lừa dối. Nhưng sự lừa dối chắc chắn đến từ môi em.
Hồi bé thích nhảy lò cò. Lớn lên lại thích hẹn hò với em.
Kiếp này em nỗ lực đến như vậy bởi vì em không biết kiếp sau có thể gặp lại anh được không.
123 con gà. Em yêu anh nhất mà :D 
Sao tôi phải dùng Google cơ chứ? Khi mà người yêu tôi biết mọi thứ tôi cần!
Hôm nay trời nắng dịu dàng. Hay là mình cứ nhẹ nhàng yêu nhau.
Nắng kia đâu làm da anh cháy. Nhưng nếu em cười chắc chắn là anh say.
Cục tác một tiếng con gà. Cục cưng một tiếng chính là gọi em.
Người ta say rượu say bia. Còn tôi say I love you.
Người ta gọi em là thiếu niên nhưng bản thân em lại cảm thấy thiếu anh.
Nhìn em anh say say ảo ảo. Yêu em rồi chắc lảo đảo không ngưng.
Dạo này trộm cắp nhiều quá. Quay qua quay lại mất mịa trái tim.
Mỗi khi nói chuyện với cậu, tớ như vừa trải qua một kì thi vậy. Nói xong rồi cứ cảm thấy mình không phát huy tốt.
Điều kiện chọn người yêu của em chỉ có một. Phải là anh.
Anh xô hay chậu gì không ? Hứng hộ tình cảm của em dành cho anh đi.
Ba mươi chưa phải là Tết. Không làm bạn đâu phải là hết, còn có thể làm người yêu mà.
Muốn sang phải bắc cầu kiều. Muốn cua crush phải liều một phen.
Em vụng về nên làm gì cũng đổ. Tấm thân này cũng lỡ đổ vào anh.
Em đây chẳng thích ngôn tình. Em đây chỉ thích chuyện mình có nhau.
Em có biết em và thuỷ tinh khác nhau ở điểm nào không? Thuỷ tinh thì dễ vỡ, còn em thì dễ thương.
Nếu như đây là bo cuối, anh xin nguyện đắm đuối vì em.
Ngoài kia gió lạnh từng cơn, về bên em sẽ ấm áp hơn anh à.
Anh vẽ bầu trời xanh Em tô hoa hồng đỏ Lại đây em nói nhỏ Em cực kì thích anh.
Thính cho em đồ ngon em loot, anh có tấm thân này, em chịu loot không em?
Điều gì làm anh sốt, làm anh say nắng? Hỏi ra mới biết đó chắc chắn là em.
Nếu đời đưa anh vào thế khó, nói em một tiếng, em đổi thế cho.
Say bia say rượu chi bằng say anh.
Bia không làm em say, rượu không làm em ngất. Nhưng anh lại làm em say ngất ngây. 
Giang hồ hiểm ác anh không sợ, chỉ sợ đường về vắng bóng em.
Trung Thu em vẫn một mình, nếu anh cũng thế thì mình đi pay. 
Em là con cá nhỏ loanh quanh bơi gần bờ có một ngày không ngờ đớp thính người ngư dân.
Em có biết trong tiếng Anh tại sao I không đi với is hoặc are không? Bởi vì Tôi phải đi với Em.
Có rất nhiều cách để hạnh phúc, nhưng nhanh nhất chính là được nhìn thấy anh.
Nếu wowy có hai thế giới, anh sẽ chọn thế giới nào có em.
Véc Tơ chỉ có 1 chiều, em dân chuyên toán chỉ yêu một người.
Nguyễn Duy thì có truyện Kiều, em đây chỉ muốn làm người yêu anhhh.
Anh đừng cười nhé em không thích nắng.
Em uống café không đường vì nhìn anh cười là đủ rồi.
Em không biết tính toán, nhưng em biết tính anh.
Nắng kia đâu làm tôi cháy, nhưng cách cậu cười chắc chắn làm tôi say.
Em cười một chút được không? Cafe của anh quên cho thêm đường rồi.